Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 36]
¿Por qué lo hiciste?
¿Unirse a la Alianza de la Espada?
¿Te envió aquí la Peonía Fantasmal?
Señor Tang, usted lo es.
¿Por qué mencionarlo?
¿El difunto?
¿Qué era Peonía Fantasmal?
¿A usted?
Enemigo,
benefactor,
maestro,
y enemigo mortal.
Muy complicado.
Ojalá hubiera sido yo quien lo mató.
¿Cómo puedes demostrar tu inocencia?
Los inocentes no necesitan defensa.
Ese dicho
No se aplica a ti.
Señorita, usted atacó tan repentinamente...
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Simplemente demostraba preocupación por un compañero.
Tras el test de hoy,
Puedo ver que tu poder
En efecto, se ha recuperado por completo.
Esto es verdaderamente una fortuna
para la Alianza de la Espada.
Entonces también deberías saber
que ya que soy
compitiendo por Maestro de la Espada,
Enfermo
No se detendrá ante nada para tener éxito.
Se está haciendo tarde.
I
No te retendré más tiempo.
Su técnica de cultivo
puede afectar realmente a mi cuerpo Tianren.
Salvando a Chi Yun
No puede demorarse más.
Pero ahora
La Alianza de la Espada está sumida en el caos.
Ahora, la crisis de las píldoras venenosas
ha resurgido.
Lo que la alianza necesita
es alguien que puede manejar adecuadamente
él.
Señor Tang, sus habilidades en artes marciales
son inigualables en el mundo.
Pero en este asunto,
todavía estás
No hay rival para mí.
Hay otra persona
en la Alianza de la Espada.
Ella es perfecta para esto.
¿La hechicera sigue intentando escapar?
¡Alto ahí mismo!
Entonces, lo intentaré de esta manera.
Maestro Cheng.
Tienes mucha prisa.
¿Adónde te diriges?
Me acabo de encontrar con
Una hechicera de la tienda Fengliu.
La vi
bajando corriendo la montaña.
Pero después de perseguirla durante un tiempo,
Ella desapareció.
¿Montaña abajo?
Pero este no es el camino de bajada de la montaña.
Para entonces ya debe haber ido muy lejos.
Mañana informaré al Salón de Servicio
asignar un discípulo
Para ayudarle personalmente, Maestro Cheng.
¿Qué te parece?
¿Intentas convencerme?
Señor Tang,
No esperaba que empezaras a usar
Los métodos de Xifang Tao.
Pero cualquier muestra de amabilidad por parte de cualquiera de ustedes dos
es innecesario.
El voto en mi mano
no irá a nadie,
incluyéndome a mí.
No se preocupe, Maestro Cheng.
I
No estoy aquí para pedir su voto.
pero eso es otro asunto.
La isla Camellia ha estado encarcelando
Muchos seguidores de Yique Yinyang.
Incluso después de más de 10 años,
Siguen vivos.
Entonces, Maestro Cheng,
Debes estar bien versado
en el tratamiento de personas envenenadas.
Para consolidar su imagen, Xifang Tao es
implacables en su trato con aquellos
quienes han tomado la píldora envenenada.
No quiero verlos morir innecesariamente.
Joven Lord Yu
Ya ha regresado a Ciudad del Rey Espada.
Espero
tú
puede ayudar
y trabajar con el joven Lord Yu
para establecer un refugio en la Ciudad del Rey Espada
para aquellos que son envenenados.
Los ancianos, los débiles, los enfermos y los discapacitados
Todos pueden refugiarse allí.
y encontrar seguridad temporal.
Una vez desarrollado el antídoto,
Enfermo
Envíenlo también a Ciudad del Rey Espada.
Existe un antídoto.
¿Para la píldora envenenada?
Habrá uno en el futuro.
Señor Tang.
Antes nunca solías
Explica tantas cosas.
Porque...
He descubierto
que no se malinterprete
por personas como tú
En realidad es algo bueno.
Con tu experiencia
y la ayuda de Ciudad del Rey Espada,
aquellos que son envenenados
Estará a salvo por ahora.
Después de preguntarle al anciano Shui Duopo
para crear el antídoto,
Inmediatamente partiré en busca de Chi Yun.
La persona a la que perseguía Cheng Yunpao
Eras tú.
Esto puede curar tus lesiones internas.
Viniste aquí—
¿Le pasó algo a Liu Yan?
Se ha ido.
Desde que escapamos
De Shen Langhun...
Se ha convertido en una persona completamente diferente.
Nos escondimos en
Una cabaña con techo de paja en el campo.
Pasó el día y la noche allí.
inmerso en textos médicos.
Sí.
La comida está lista.
¿Por qué no lo intentas?
¿Primero la fruta?
¡Comamos!
Maestro.
Escuché a Tang Lici
Destruyó el Jardín de Ciruelas
y eliminó a Peonía Fantasmal.
Ahora mismo no es seguro estar afuera.
Deberíamos quedarnos aquí.
y esconderse un rato.
Una vez que tus heridas sanen,
Yo creo
Bueno
Resurgirán algún día.
La Peonía Fantasmal merecía morir.
Ya no me llames "Amo".
El dueño de la tienda Fengliu ha muerto.
A partir de ahora, soy simplemente Liu Yan.
Le pregunté qué era exactamente lo que quería hacer.
Él solo dijo que estaba equivocado.
Le dijiste
que su vida...
Tu vida me pertenece.
Ahora quiero que vivas.
Vive y lentamente
expiar todo el mal
Lo has hecho.
Dijo que solo mediante el desarrollo
el antídoto
¿Tendría el valor
de enfrentarse a Fang Zhou?
Hasta esta mañana...
Escuché
que la Alianza de la Espada ha emitido
una orden de arresto contra un hombre llamado Liu Yan.
Dicen que él creó
La píldora del fantasma de sangre.
Nosotros dos rara vez
salir de casa,
Así que no sé mucho de
lo que está pasando afuera.
Entonces...
¿Lo mencionaron?
¿Cómo es Liu Yan?
No dieron una descripción clara.
Pero hay
Carteles de "Se busca" por todas partes.
No sé leer.
Así que solo sé lo que otros me han contado.
Dicen que
ha comenzado una nueva oleada de esta plaga venenosa.
y que el tristemente célebre Liu Yan está
detrás de todo esto una vez más.
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
heroína, Xifang—o algo así—
Hace un llamado a todos
para que proporcionen activamente pistas.
Extrañar.
Tienes estudios.
¿Por qué no vienes conmigo
a verlo?
Vamos.
Me preocupaba que actuara impulsivamente.
y buscar venganza contra Xifang Tao,
Así que vine aquí.
En este momento,
Él no vendría aquí.
¿Entonces adónde iría?
Hierba del desamor,
Hierba Wanli,
y Hierba de la Luna del Mediodía...
Hierbas...
¡Necesito hierbas!
¡Mirar!
¿No es ese el tristemente célebre líder
de la tienda Fengliu?
¿Liu Yan?
¡Así es!
¡Lo reconocería
aunque se convirtiera en cenizas!
¡Atrápenlo!
¡Liu Yan!
¡Has sembrado el caos en el mundo
con tus actos atroces!
¿Cómo te atreves a mostrar tu rostro?
La tienda Fengliu masacró
a toda mi secta Ziyang—
¡Solo yo sobreviví!
Mi amo y hermano mayor
¡ Fuisteis brutalmente asesinados
en el condado de Bohai!
Los discípulos de la Secta Jianchi
y la Mansión Badao
Yu Qifeng les había drenado sus poderes—
¡todo por tu culpa!
La Alianza de la Espada ha emitido
una orden de arresto contra un hombre llamado Liu Yan.
Dicen que él creó
La píldora del fantasma de sangre.
Fui yo.
Dicen que
ha comenzado una nueva oleada de esta plaga venenosa...
¡Fui yo!
Y que el tristemente célebre Liu Yan está
detrás de todo esto una vez más.
Sigo siendo yo...
Vas a
¡Muere aquí esta noche!
¡Mátalo!
Cualquiera que me impida encontrar las hierbas
¡Merece morir!
¡Ustedes mismos se lo buscaron!
¡No!
Correr...
Vamos.
¡Fuera todos de aquí!
No quiero hacerte daño...
Se ha vuelto loco.
¡Se ha vuelto loco!
Por favor, cuida tus manos.
Son muy valiosos para mí.
Mis manos sirven para curar y salvar vidas.
¡No para matar!
Mirar.
¡Está a punto de morir envenenado!
¡Bien merecido!
¡Se merece morir!
¡Desde luego!
¡Sí!
¿Por qué seguís todos aquí de pie?
Si exploto por el veneno,
Ninguno de ustedes sobrevivirá...
¿Está muerto?
Ahora que ha muerto,
Su cuerpo no va a explotar, ¿verdad?
Tomemos su cuerpo
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
He oído que hay una recompensa.
¡Vamos!
Sí.
¡Eso!
Yan, despierta,
Sí.
Tomó la píldora del fantasma de sangre.
Está probando el veneno en sí mismo.
Sí.
Liu Yan.
Precisamente eso
Lo que creaste casi te mata.
Dime, ¿no eres tú?
¿El mayor tonto del mundo?
Maestro,
No me dejes solo.
¡Bájate de él primero!
Hierba del desamor,
Hierba Wanli,
y Hierba de la Luna del Mediodía...
Tengo todo eso
en mi habitación.
¡Rápido!
¡Atrápenlo!
¡Apurarse!
¡Rápido!
Sí,
¡correr!
¡Que los hombres de Yique Yinyang no te atrapen!
¡Correr!
Esa silueta...
¿Cómo lo hice...?
Sí.
¿Vas a salir a recolectar hierbas?
Vamos.
Come antes de irte.
♪ Nadie pasa, y las flores caen ♪
Aquí.
Dame tu cesta de hierbas.
Ve a lavarte las manos.
♪ Es como un viaje de ida y vuelta ♪
♪ Invitados en la puerta, sin alegría ni pena ♪
No voy a ninguna parte.
♪ Bodhi brota entre las cejas ♪
Quiero quedarme aquí para siempre.
¿Por qué?
♪ He venido, pero tú no estás aquí ♪
Porque ahí fuera...
♪ Solo viento y lluvia ♪
He hecho tantas cosas mal.
♪ El sendero de montaña termina
y sopla una suave brisa ♪
No tengo adónde ir.
♪ Las nubes se han ido, la noche está en silencio,
los pájaros cantan solos ♪
y no hay vuelta atrás.
♪ En la noche fría e interminable ♪
¿De verdad existe...?
¿No hay nada más que puedas hacer?
♪ Extraña es la luna creciente ♪
♪ La flauta se desvanece en la lejanía ♪
Si es posible,
♪ Lo que es familiar también cambiará ♪
Todavía hay algunas cosas que quiero hacer.
♪ El hielo se derrite en las palmas ♪
Sí,
Volverás.
♪ Las manos calientan el alma ♪
Te quedarás aquí para siempre.
♪ Sueño contigo una vez
y te extraño 10.000 veces ♪
Pero ahora no.
♪ Los sonidos de la primavera rompen,
y los sueños nunca despiertan ♪
Tienes que despertar ahora.
Vete ahora.
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
♪ Superando muchas palabras ♪
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
Sí.
Debería despertarme ya.
¿Estás despierto?
Tomaste demasiadas píldoras de fantasma de sangre.
Probar veneno en uno mismo—
¿No tienes miedo...?
El veneno te matará.
antes incluso de que logres
¿Desarrollar un antídoto?
Si mueres,
Nadie puede deshacer el desastre
que has causado.
¿Alguna vez has pensado en
¿Cómo terminaría esto?
Fuiste herido
por mi Aguja de las Mil Maldiciones.
Todos tus órganos están dañados,
dejando tu qi y tu sangre en desorden.
¿Has pensado en tu propio final?
No tiene nada que ver contigo.
La píldora del fantasma de sangre
es la cosa maligna que yo creé,
Y lo mismo ocurre con la Aguja de las Mil Maldiciones.
¿Cómo puede no tener nada que ver conmigo?
Quítate el Pergamino del Renacimiento.
Los pecados que no puedo expiar—
Al menos puedes redimirte por ellos.
Si quito el Pergamino del Renacimiento,
Morirás.
Siéntese correctamente.
Debes sobrevivir.
A partir de ahora, las hierbas que necesitas
para desarrollar el antídoto
se entregará regularmente.
En este momento, todas las sectas del jianghu
Te están buscando.
Escóndete aquí y mantente a salvo.
Solía ​​pensar que eras inteligente.
Un poco desequilibrado.
Pero ahora veo
No solo estás loco
pero también un tonto.
Todos me quieren muerto.
Y sin embargo, aquí estás,
protegiéndome con gran riesgo.
para ti mismo.
¿No tienes miedo de que...?
terminar estando solo
¿Contra todo el mundo de las artes marciales?
No me importa.
Sí.
No te importa nada.
No te importa tu propia vida,
¿Qué derecho tienes entonces a controlar
la vida de los demás?
¿Qué te hace pensar que tú
puede controlarlo todo
¿Y cargar con todas las responsabilidades?
¡Porque soy Tang Lici!
No has comido nada en todo el día.
Preparé algo rico.
Está un poco quemado.
Señor Tang, ¿no se quedará a cenar?
No, gracias.
Cuida bien de mi anciano.
Todas las noches después de la cena,
dale una de las pastillas
Me fui por él.
Gracias, Sr. Tang.
¿Qué?
Te parece muy simpático.
Y responsable, ¿no?
Me río porque ustedes dos
En realidad, en el fondo son muy similares.
¿Por qué sucede que cuando te encuentras con...?
¿No podéis deciros ni una sola palabra amable
?
No me parezco en nada a él.
Hora de comer.
Me llevaré
Este medicamento debe tomarse antes de las comidas.
¿Por qué me salvaste?
Delicada como un loto por fuera,
fuerte como el jade por dentro—
Esa es la hija de la familia Bai.
¿Cómo iba a permitir que tu vida se desperdiciara?
La tienda Fengliu está llena de talentos ocultos.
¿Quién controla la situación?
¿Y quién es?
El jugador oculto que mueve los hilos—
Los de fuera no tienen forma de saberlo.
Me deseas
asumir una nueva identidad
e infiltrarse en la tienda Fengliu
¿Para vengar a toda mi familia?
¿No es eso?
¿Qué querías, señorita?
Señor Tang, he descubierto
que West Wind Garden es un
criadero abandonado
para errores de maldición utilizados por Yique Yinyang
y también es la tienda Fengliu
último bastión en pie.
Zorrito,
¿Por qué has estado?
actuando tan misteriosamente
¿Desde que regresaste del árbol de bronce?
Ese viejo Puzhu
te ha estado esperando.
en el lago Wenxin durante días,
pero nunca apareciste.
¿Lo sabías?
Por suerte, soy lo suficientemente inteligente.
Te encontré aquí.
Aunque estés compitiendo por
el puesto de Maestro de la Espada.
para ayudar
ese viejo Shao Yanping,
Ya que participas,
Debemos tomárnoslo en serio.
Mira a Xifang Tao.
Ha estado muy activa y
entusiasmada
todos los días en la Alianza de la Espada,
instruir a los discípulos en su práctica,
compartir manuales secretos,
e incluso donar
el botín obtenido al saquear la tienda Fengliu.
Ese chico Jiang Wenbo
Está completamente enamorado de ella.
Qué lindo.
Zorrito,
Déjame decirte,
Ahora estoy
Un anciano.
Tengo
10 votos.
Dada nuestra relación,
1.000 taeles
por voto.
¿Cuántos desea comprar?
Ninguno.
Bueno, si pierdes,
No te preocupes demasiado.
Ni siquiera lo harías.
Gasta este poco dinero.
Incluso con la bendición de Zhao Quanyang,
No es ninguna sorpresa que no vayas a ser elegido.
Las elecciones son inminentes,
Y sigo sin saberlo
lo que Xifang Tao realmente trama.
Todavía no hay noticias de Chi Yun.
Señor Tang,
Entraré en el Jardín del Viento del Oeste.
[Jardín del viento del oeste]
También,
De camino al Jardín del Viento del Oeste,
Me encontré con Chi Yun.
Los miembros restantes de la Tienda Fengliu
se esconden en el Jardín del Viento del Oeste,
continuando produciendo la píldora envenenada,
Intentando regresar.
La zona circundante es
extremadamente peligrosa.
Después de recibir
Esta pista sobre Chi Yun,
Espero que vengas a buscarlo
lo antes posible.
Búsqueda de Bai,
¡Tienes agallas!
¿Te atreviste a traicionarme?
Justo delante del Líder.
Ahora no puedo explicarme ante el Líder.
¿Por qué no vienes conmigo?
para ver lo que realmente se esconde
¿En el jardín del Líder?
¡Bien!
¡Iré contigo!
Después de conocerme durante tanto tiempo,
¿Aún no sabes que soy invulnerable?
¡Por fin has llegado!
¿Te atreves a atacar a mi mujer?
Mereces morir.
El loto rojo florece para el karma pecaminoso,
llevando la salvación a los vivos y
a los muertos,
¡y almas perdidas!
En realidad me siguió.
¿Estás bien?
¿Qué está sucediendo?
Es peligroso.
¡Vámonos de aquí!
Hemos caído en una trampa.
¿Por qué hay tantas personas envenenadas?
Te abriré paso.
¡Tú primero!
¡Guarda tus fuerzas!
¡Protégete!
¡Chi Yun!
Tú...
Escuchar,
Zhong Chun Ji
Me dio un rollo de seda celestial.
Manda a confeccionar túnicas
y bordarlas con hilo de oro,
y se convertirán en las más hermosas
Trajes de boda en el mundo.
Y un par de pulseras a juego.
que permiten a quienes las llevan
sentirse entre sí.
Si...
Si no logro salir esta vez,
Estos serán vuestros regalos de boda.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que me case con otro?
mientras vestían las batas de boda
¿Y las pulseras de jade que me regalaste?
Si no puedes
Sal de aquí con vida conmigo.
¡Quemaré esa estúpida tela
y esas pulseras!
¡Chi Yun!
[Tres días después]
Tang zorro.
I...
No es de extrañar que incluso los
Técnica de búsqueda del alma
Los del Reino Tianren
no pudieron encontrar a Chi Yun.
Efectivamente, hay algo que no funciona bien
en el Jardín del Viento del Oeste.
Chi Yun...
Verdad-
romper.
¿Zorro Tang?
¿Adónde vamos?
¿Por qué me duele tanto la cabeza?
¿Me emborraché anoche?
¿No recuerdas nada?
¿Debería?
¿Recuerdas algo?
¿Por qué has venido?
¿Por qué no te fuiste?
Yo te involucré en esto.
¿Cuánto tiempo lleva envenenada Chi Yun?
Tres días y tres noches.
Esto es
donde Peonía Fantasmal refinaba sus venenos,
y también es el lugar más venenoso
del mundo.
Los fuertes sobreviven
desgarrando la carne y la sangre
de los débiles.
Es como...
Es como un...
Un anfiteatro para los envenenados.
Sí.
Chi Yun se ha contagiado
por su sangre venenosa
y se ha convertido en el Rey del Veneno más poderoso
del mundo.
Si se despierta,
Perderá la cabeza.
Además,
esta trampa parece
que hubiera sido preparado específicamente para él.
Señor Tang, ¿su sangre puede
neutralizar el veneno?
Solo puede suprimir
el veneno temporalmente.
Sin embargo...
Pensaré en otros métodos.
Señor Tang.
Gracias.
No, no lo hagas...
No me mires así.
Di algo.
¿Qué debo recordar?
Esta píldora para aliviar la ansiedad
puede hacerle olvidar temporalmente
Sus recuerdos más dolorosos.
Él se olvidará de mí.
Que no vea mi cara tampoco.
Eso desencadenará su ataque con veneno.
Ayer estabas
Borracho al pie de la montaña.
¿Eso es todo?
Sí.
Eso es todo.
Tang zorro.
Esta es la primera vez que te pillo.
Me estabas mintiendo.
Me estás ocultando algo, ¿verdad?
Dime.
¿Me estoy muriendo de alguna enfermedad incurable?
o
¿Se trata de una lesión interna oculta?
Chi Yun.
Después de que te emborrachaste anoche,
Fuiste envenenado.
Lo sabía.
¿Qué bastardo me hizo esto?
¡Iré tras él!
Esa persona ya está muerta.
Deberías regresar a Mount Cloud
por unos días.
Recordar,
medita más
y descansa mucho.
Espera a que te desintoxique.
Entiendo.
Contigo cerca,
No hay veneno que no se pueda curar.
Tienes razón.
No hay veneno que no pueda curar.
A pesar de...
Esta vez será un poco más problemático.
El veneno de Chi Yun no podrá ser reprimido
por mucho más tiempo.
Debo encontrar una manera
para ayudar a Liu Yan a acelerar
el desarrollo del antídoto.
Observo preceptos religiosos estrictos.
Me temo que no puedo aceptarlo
tu comida y tu vino.
Quizás deberías ofrecerlas a las almas.
de la Secta Ranqing que murió injustamente.
Nuestros caminos difieren.
Pero aún podemos trabajar juntos.
Señor, usted vio
mis ojos dorados y la marca en mi frente,
Sin embargo, no me mataste.
¿Por qué me salvaste a mí en su lugar?
Tras aquella gran batalla,
Subí a la montaña para encontrarte.
Dentro de 500 zhang
Donde murió Yu Qifeng, nada crece.
El veneno ha penetrado 10 zhang
en el suelo,
y su toxicidad es
extraordinariamente grave.
Eras tú.
Tú contenías esa niebla venenosa.
dentro de ese radio de 500 zhang,
impidiendo que
se propague montaña abajo
y perjudicando a personas inocentes.
Así que tú eres
¿Preocupado por mí?
Pero tal vez...
Necesito esta obsesión.
así que no lo seré
Un fantasma errante.
Señor Tang.
Así que has estado esperando al Sr. Tang.
Desafortunadamente, ha estado bastante ocupado
estos días.
No deberías estar aquí.
Ahora que mi amo se ha ido,
No hay ningún "debería".
o "no debería".
Si no hubiera venido aquí,
No habría podido verte.
Has tenido
Últimamente he tenido que lidiar con muchas cosas.
Señor, usted no está siendo honesto.
No es que esté ocupado—
Es que me has estado evitando.
Las noticias llegaron desde el Pabellón de Tianjin.
que el Maestro del Pabellón está gravemente enfermo
y me ha llamado de vuelta inmediatamente.
El maestro Shao dice
Yo salvo a otros, pero no me preocupo por ellos.
Sin embargo, él no sabe que ayudo a los demás
para ayudarme a mí misma.
No puedo desprenderme de los apegos mundanos.
Así que mi amo solo me aceptó a mí.
como discípulo laico.
Esta vez,
¡Me apoderaré del Pabellón de Tianjin!
y no volver
jamás al mundo secular.
Usted eligió al Sr. Tang.
No puedo decidir
cuál de ustedes tres...
es el más apto para ser el Maestro de la Espada.
Me abstengo
de votar.
Tu partida...
me duele mucho más
que perder tu voto.
Las hechiceras siempre gustan
♪ Ya estás aquí, así que no te vayas ♪
para molestar a los santos.
♪ ¿Y qué si te vas? ♪
Tal vez...
♪ Anoche hablé con la lluvia ♪
Envidian lo que tienen los santos—
♪ Las flores han florecido ♪
cosas que ellos mismos
nunca lo tendré.
♪ Ya estás aquí, así que no te vayas ♪
♪ Si te vas, no mires atrás ♪
Todo el mundo tiene esas cosas.
♪ No hace falta quedarse ♪
Solo se han perdido temporalmente.
♪ Ve solo ♪
Espero que tú
♪ En el mundo mortal ♪
Los encontraré de nuevo.
♪ Hay demasiados sueños ♪
♪ En montañas y ríos ♪
♪ De ahora en adelante ♪
Sin importar lo que depare el futuro,
♪ Páramos de huesos, polvo mortal,
mundo instantáneo ♪
Espero que lo recuerdes...
♪ Todo se funde en un solo flujo ♪
♪ Que esta vida se reduzca a cenizas,
y no tengo con quién descansar ♪
Realmente cambiaste
mi vida.
♪ De ahora en adelante ♪
♪ Mis cicatrices y mi lealtad pura ♪
♪ Nunca los devolveré en esta vida ♪
♪ No soporto
oír la felicidad de los demás ♪
♪ De ahora en adelante ♪
♪ Bajo la espada,
mis viejos amigos y yo nos emborrachamos ♪
♪ Hablemos de la vida y la muerte
cuando despertemos ♪
♪ Solo deja un tablero de ajedrez roto ♪
♪ De ahora en adelante ♪
♪ La vasta tierra se extiende ante mis ojos ♪
♪ No estés solo ♪
♪ Y solo quedaron en el suelo alegría y tristeza desgarradas ♪
¡Qué alivio que el Sr. Chi haya regresado sano y salvo!
A pesar de todo.
Pero ¿quién podría haberlo organizado?
¿Esa formación en West Wind Garden?
No importaba quién fuera,
Una cosa es segura:
como Xifang Tao, ellos
no quiero
La crisis de la Píldora Maligna debe terminar pronto.
Pero no hay de qué preocuparse.
Le he preguntado al Maestro Cheng
para reubicar a todas las víctimas envenenadas
A la Ciudad del Rey Espada.
Una vez desarrollado el antídoto,
su trama
colapsará por sí solo.
Sin embargo, el anciano Shui dice
que la Píldora Fantasma de Sangre es
extremadamente compleja.
El desarrollo del antídoto
Aún podría estar lejos de estar terminado.
Con un solo Médico de Milagros,
El progreso es naturalmente lento.
Pero si...
Maestro Shao.
Esta es una lista de hierbas medicinales.
Maestro Shao, quisiera molestarle.
para entregar las hierbas de la lista
a la ubicación marcada
en el reverso del mapa.
Hay
También había allí un médico divino.
Está seguro.
Yo me encargaré.
Maestro Shao,
¿No me lo vas a preguntar?
quiénes son estos ingredientes
¿Para qué sirven?
Nunca he estudiado medicina.
Aunque me lo contaras,
no lo entendería.
Así que no preguntaré.
Pero ten por seguro que
Este anciano todavía puede realizar tareas
como hacer recados
y entregar mensajes.
Son para esa persona.
Él es...
quedarse allí.
¿Es ese lugar...?
¿Suficientemente seguro?
Si Xifang Tao
se apodera del puesto de Maestro de la Espada,
entonces habrá
No queda ningún lugar seguro bajo el cielo.
Mientras has estado ocupado,
No ha estado ociosa ni un momento—
Buscando apoyo en todas partes.
Creo que acabo de oír
que ella fue a ver a Chunji de nuevo.
De todos modos,
Puedo descansar tranquilo sabiendo
Este asunto está en tus manos.
Me voy.
Siempre vienes y te vas con tanta prisa.
Al menos termina tu té antes de irte.
Me olvidé
que no te gusta el té del Maestro Cheng.
Déjame traerte otra cosa.
Está bien.
Muchas cosas
que no te gusta al principio,
pero a medida que sigas probándolos,
te acostumbras a ellos.
y con el tiempo llegan a apreciarlos.
Tú
No deberías forzarte.
Maestro Shao, tenga la seguridad,
Tengo
Siempre ha sido el único...
obligar a otros.
Así es.
¿Qué mira, Alteza?
Estoy mirando
El paisaje que vio mi amo aquel día.
Quiero saber
Cómo luce Mount Cloud
a los ojos de mi amo.
Xifang Tao
Solicita una audiencia con la Princesa.
¡Qué mariposa tan bellamente vívida!
Es una pena que...
Es solo un adorno.
hecho por manos humanas,
incapaz de extender sus alas y volar.
¿Te gusta, señorita Xifang?
Sí.
Entonces es tuyo.
Prefiero
La que está sobre ti.
Después de todo,
¿Quién no disfruta?
¿Tener algo que manipular a voluntad?
¡Cómo te atreves!
Su Alteza debería bajar la voz.
Al fin y al cabo, si alguien lo oye
este,
No sobrevivirás.
¿Te lo estás preguntando?
cómo lo supe aunque no lo sabía
¿En el Pabellón de las Peonías ese día?
Al igual que Liu Yan, tú también eres
¿Intenta usarlo para amenazarme?
¿Amenazar?
No.
Te ofrezco un trato.
Puedes seguir siendo una princesa,
y me convertiré en el Maestro de la Espada.
Si nosotras dos mujeres unimos fuerzas,
tanto la corte imperial
y el jianghu
estará bajo nuestro control.
¿No sería eso...?
¿Un mundo maravilloso?